[♪ theme music playing]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR,
MGA ORGANISASYON, ETC. AY FICTIONAL
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
MGA HAYOP AY PINAGPELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[beep]
[confirmation beep]
PANGHULING EPISODE
PAGTULONG SA PAGLILISENSIYA
ANG BEAUTÉ DEPARTMENT STORE SA YONGDU
ANTAS NG SEGURIDAD: MAHIGPIT NA KUMPIDENSYAL
[♪ nakakahawak ng tensyon na tumutugtog ng musika]
[Tatay ni Sungwoo] Dapat
tanggapin ang pagkahulog para dito.
Makakarinig ka mula sa isang tagausig.
[binuksan, isinara ang pinto]
[Sungwoo] Yung maldita na mayor ng Yongdu...
Siya ay kumilos nang mataas at makapangyarihan
tungkol sa pagtakbo bilang pangulo.
At ngayon, tingnan mo ang gulo na dulot niya.
Mukhang ikaw na
pagtitiis dito.
Masama ang loob ko sayo.
Kailangang umako ng responsibilidad ang isang tao.
Dahil ako ang CEO,
Ako dapat ang umaako ng responsibilidad.
Ngunit tulad ng alam mo,
lahat ng papeles at account
ay nilikha mo.
Kaya, hindi ko iniisip
may magagawa ako.
INIHIGAY NI BAEK SANGHYEON
[nagsasara ang pinto ng safe-deposit box, nagbeep]
[Bumuntong-hininga si Sungwoo, nag-click ng dila]
Sanghyeon.
Kung malalampasan mo ito,
gagawin itong sulit ng tatay ko.
Alam mo yun
sa lahat ng ginawa niya para sayo.
Sa totoo lang, binigay ka niya sa fold
kumpara sa ginawa mo.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Hey.
Ginatasan mo ang gintong singsing na kalokohan
na hinila ko noong bata pa kami.
Lagi akong nagpapasalamat kay Chairman.
At sa iyo din.
hanggang ngayon,
Hindi ko kailangang mag-alala tungkol sa pera
o tungkol sa gutom.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Hindi ko sinusubukan na makakuha ng kredito o anumang bagay.
[bumuntong hininga]
Hoy, Sanghyeon.
ikaw ay matalino,
para alam mo ang sasabihin
sa mga tagausig.
[♪ nakakahawak ng tensyon na tumutugtog ng musika]
may tiwala ako sayo.
Magandang kurbata, pare.
Sungwoo.
Naranasan mo na bang,
kahit minsan, isipin mo ako bilang kaibigan mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Syempre, magkaibigan kami.
Ikaw at ako ay magkasing edad.
Hindi ganun.
Hindi bilang isang kasangkapan para magamit mo
sa tuwing nahihirapan ka...
pero naranasan mo na ba
Akala ko ba totoong kaibigan?
Geez, anong meron sayo ngayon?
Uy, magkaibigan tayo di ba?
[tumawa]
[mababang pag-ihip, banayad na bulubukol]
[Sungwoo] Syempre, magkaibigan tayo.
Ikaw at ako ay magkasing edad.
Ano bang inaasahan ko?
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[Kalansing ang mga pellet sa bote]
Kung nakatanggap ka ng pabor,
bayaran mo lang sila ng eksakto kung ano ang iyong utang.
Sa tingin ko anumang bagay na higit pa doon ay labis.
Hindi ko yata talaga alam
magkano ang utang mo sa kanila,
ngunit hindi ka pa ba nagsumikap nang husto
na nabayaran na ang lahat?
Tapos hindi mo na kailangan
na gumawa pa para sa kanila.
[inilalagay ang bote sa mesa]
[bumuntong hininga]
[reporter 1] Oo. On the way na ako ngayon.
[reporter 2] Gumalaw ka na!
[reporter 3] Oo, nandito ako.
[reporter 4] Pumasok ka sa loob!
[nagsisigawan ang mga reporter]
[reporter 5] Bilisan mo at pumasok ka!
IKA-4 NA HENERASYON NA MAGMANANA NG MYUNGSOONDANG
NABULONG ANG ESKANDAL NG PANLOLOKO NI KIM WOOJU
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Binabati ko kayong lahat ng mga kagalang-galang na mamamahayag.
Ako si Kim Wooju,
isang ordinaryong tao na nakatira sa Seoul.
Nandito ako ngayon para ilantad ang kahalili
ng isang mid-sized na kumpanya
pagsira ng pamilya sa kanyang mga gawain
at subukang gawin
isang ilegal na tubo ng milyun-milyon.
Naniniwala ako sa kanyang imoral at hindi makatarungang pagkilos
dapat lumabas.
IKA-4 NA HENERASYON NA MAGMANANA NG MYUNGSOONDANG
NABULONG ANG ESKANDAL NG PANLOLOKO NI KIM WOOJU
Sigurado akong alam ninyong lahat ang panaderya na ito.
tama yan.
Si Myungsoondang.
At ang lalaking ito...
Siya ang pinuno ng kanilang marketing team,
at apo ng chairwoman.
Kim Wooju ang pangalan niya.
KIM WOOJU
At itong babaeng ito
is currently my legal wife,
at ang pangalan niya ay Yoo Meri.
At ang dokumentong ito ay
ang patunay ng aming kasal.
Ilang buwan na ang nakalipas,
mula sa Beauté Department Store
raffle event na ginanap para sa mga bagong kasal,
nanalo siya ng limang-milyong dolyar na bahay
sa Beauté Palace...
Sandali lang.
[malambot] Ang halaga ng ari-arian
dapat umakyat.
[malayuang pag-click]
[huminga ng malalim, huminga]
GRAPH NG PRESYO NG PAGBENTA NG PROPERTY
5.7 million dollars na ngayon?
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Pag-ikot hanggang anim na milyong dolyar.
-Anim na milyon...
-[Nag-vibrate ang telepono]
MERI
-[nangungutya]
-[patuloy na nagvibrate ang telepono]
Huli ka na, Meri.
Ito ang magiging katapusan mo.
Nanalo siya ng anim na milyong dolyar na bahay
sa Beauté Palace.
[automated voice] Ang tawag ay hindi
maging konektado. Inilipat sa...
[clicks tongue] Oh, naku.
[huminga ng malalim]
[automated voice] Ang tawag ay hindi
maging konektado. Inilipat sa...
[line disconnects]
ano?
Isang press conference?
Nakatanggap ako ng tawag mula sa kanya.
Sa tingin ko siya ang magdudulot ng gulo.
Nasaan siya?
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
[umiiyak ang gulong]
-[reporter 1] Nandito siya.
-[reporter 2] Darating na siya.
[reporter 3]
Nag-lobby ba ito sa ngalan ng kumpanya?
[reporter 4] Totoo bang sumunod ka
mga order mula sa Beauté Group CEO?
Gumawa ka ba ng mga pondo ng ilegal na lobbying
-para sa mayor ng Yongdu?
-[reporter 3] Mangyaring, isang salita.
Ano sa palagay mo ang pangyayaring ito?
Ano ang kaugnayan mo dito?
[huminga ng malalim]
Buo akong nakipagtulungan sa imbestigasyon.
-Maghintay.
-[reporter 5] Isa pa...
[nagsisigawan ang mga reporter]
Isa pang komento.
-Tinatanggap mo ba kung gayon?
-Mangyaring maghintay!
pasensya na po.
[nagsisigawan ang mga reporter]
MISSED CALL
CEO
[bangs table] Ikaw bastard!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Kinilala ko ang bahaging ginampanan ko.
Kung gayon bakit ako tinatanong ng prosekusyon?
Hindi kasi ako umamin
sa mga bagay na wala akong kamay.
Ano bang pinagsasabi mo?
[♪ nakakahawak ng tensyon na tumutugtog ng musika]
Hey.
Nagsalita ka, di ba?
[naghihinayang]
Ito ang dahilan kung bakit sinasabi nila
hindi ka dapat magtiwala sa mga walang utang na loob.
Paano mo mababayaran
ang kabaitan natin ganito, basura ka?
Sa tingin ko sapat na ang iginanti ko sayo
sa ginawa mo para sa akin.
Pagbabayaran ko ang sarili kong mga kasalanan.
Kaya, dapat mong pagbayaran ang iyong sariling mga kasalanan.
-[line disconnects]
-Uy, Baek.
Baek Sanghyeon!
Grabe!
EXPOSED
[nagpapalinis ng lalamunan]
Binabati ko kayong lahat ng mga kagalang-galang na mamamahayag.
Ako si Kim Wooju...
[nagpapalinis ng lalamunan]
isang ordinaryong tao na nakatira sa Seoul.
[bumuntong hininga]
Nandito ako ngayon para ilantad ang kahalili
ng isang mid-sized na kumpanya
para masira ang isang pamilya
sa kanyang mga gawain...
[hininga nanginginig]
Sandali lang.
Ang bastos na ito...
Inilantad ba niya ang lahat
kasama ang Beauté Palace?
-[kumatok sa pinto, bumukas ang pinto]
-[nag-aalalang buntong-hininga]
Hoy!
Alam mo ang nanalo sa Beauté Palace.
Ibig mong sabihin Ms. Yoo Meri?
Oo, siya. [huminga ng malalim]
-Nailipat ba natin ang pagmamay-ari?
-Hindi pa.
Hindi pa tapos ang tatlong buwan,
kailangan pa natin ng ilang araw.
-[sigaw] Bilisan mo!
-Okay.
Kung malaman nila
na ito ay isang regalo ng lobbying...
Patawad?
[hinihingal]
I mean...
Maaaring magkamali ang mga tao ng ideya.
Kaya, ilipat ang pagmamay-ari
at siguraduhing walang kahina-hinala.
Okay, sir.
Para sa raffle iyon.
Ito ay palaging para sa raffle.
-Nakuha mo?
-Oo, ginoo.
- [sumisigaw] Nakuha mo na ba?
-Oo, para sa raffle.
-Oh, sir?
-[ humihingal ng mahina]
May mas apurahin pa.
ano ngayon?
-Ito na...
-[nag-aalalang buntong-hininga]
PRESS RELEASE
PARA SA PRESS CONFERENCE NI KIM WOOJU
Nagpadala ng email ang ilang baliw sa press,
sinasabing ilalantad niya
paano naging panloloko ang raffle event.
Isang press conference?
-[tumawa]
-[napapangiti ng kinakabahan]
Pumunta at pigilan ito ngayon.
Kung ito ay tumama sa media,
magsisimula ang mga tao
nakatutok sa Beauté Palace.
-Okay.
-Kung maghukay sila ng anuman,
babalikan ako nito ng wala sa oras.
-Naiintindihan mo ba ako?
-Oo, ginoo.
Kung nakuha mo, bilisan mo.
Okay.
[line ring]
-[nag-uugnay ang linya]
-Ito ba ang pinuno ng legal na pangkat?
Ito ay isang emergency.
[napapangiti na kinakabahan]
4TH-GEN HEIR NG MYUNGSOONDANG
NABULONG ANG ESKANDAL NG PANLOLOKO NI KIM WOOJU
[bumuntong hininga]
Hindi ba nila nakuha ang email ko?
[huminga ng malalim]
YONGDU CITY, BEAUTÉ
HINALA ANG BEAUTÉ DEPARTMENT STORE
NG PAGBIBIGAY ILLEGAL POLITICAL FUNDS
Beauté?
EX-MAYOR BYEON JONGSIK
IKINAKSA PARA SA PAnunuhol
AT PAGLABAG SA POLITICAL FUNDS ACT
[♪ gripping dramatic music playing]
[binuksan ang pinto]
-Alisin mo na.
-Oo, ginoo.
Tanggalin ang banner.
At kumuha ng litrato bilang ebidensya.
Sandali lang.
Hoy, teka...
anong ginagawa mo
Galing kami sa legal team
ng Beauté Department Store.
PAHAYAG NG REKLAMO
Kinasuhan ka namin ng paninirang-puri
at panghihimasok sa negosyo.
ano?
Tumawag ka sa press
para magkalat ng maling impormasyon, tama ba?
Para sabihin na meron
isang pekeng bagong kasal
na nakatanggap ng premyo
sa kaganapan ng aming kumpanya.
[Wooju] Oh, iyon...
Hindi yan maling impormasyon.
May proof ako.
Hindi mahalaga ang katotohanan.
Kung totoo man,
paninirang puri ito sa pagsisiwalat ng mga katotohanan,
at kung ito ay hindi totoo,
paninirang puri sa pagpapakalat ng kasinungalingan.
Alinmang paraan,
ang sandali ng aming department store
ay nabanggit,
tatantyahin namin ang pagkalugi sa negosyo
dulot ng paninirang puri
at maghain ng claim para sa mga pinsala.
"Mag-claim para sa mga pinsala"?
Isa, dalawa, tatlo, apat...
10 milyong dolyar? [hininga nanginginig]
-Maghintay, mangyaring.
-Hoy, tumigil ka.
-Sir, kailangan mong lumipat.
-[Wooju] Mangyaring maghintay!
[humiyaw]
[kumalabog]
Totoo ang lahat.
-Pakinggan mo ako!
-Masasaktan ka.
Mangyaring maghintay!
[humiyaw]
Maghintay, mangyaring!
Ay naku.
[lalaki] Sabi ko sa'yo masasaktan ka.
[Bumuntong hininga si Kim Wooju]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[sniffles]
[umiiyak] Wala akong pera.
CLAIM: 10 MILLION DOLLARS
[bumuntong hininga]
Wooju.
Meri.
[bumuntong hininga]
Sinabi mo ba sa department store?
[hininga nanginginig]
Anong sabi mo
na naging dahilan ng lahat ng kaguluhang ito?
Nalaman ko lang sa pagpunta ko dito.
So, hindi ikaw yun?
Meri... [hininga nanginginig]
Maaari ko bang hilingin sa iyo na pag-isipang muli ito?
[napapangiti na kinakabahan]
Wala akong pera.
Ikaw...
Alam mo namang hindi ako makatulog
kapag nakakakuha ako ng mga bagay na ganito
dahil sa sobrang pagkabalisa ko.
Wag kang ganito.
Maaari mo bang makausap si Beauté
at hilingin sa kanila na ibagsak ang demanda?
Paano ko gagawin iyon?
Wala rin naman akong magagawa.
[humihikbi] Please, Meri.
Para sa mga lumang panahon.
Hindi... [sniffles]
ikaw at ako...
Naging magkasintahan tayo minsan.
Pakiusap?
Bakit kailangan mong dalhin ang mga bagay hanggang dito?
Ano ang nagtulak sa iyo hanggang dito?
[humihikbi]
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[patuloy sa paghikbi]
alam ko.
Alam ko dahil ganyan ako.
Ginawa mo ito dahil galit ka sa akin.
Gayunpaman, hindi mo dapat
ginawa ito sa kanya.
[sniffles]
Wooju.
Sa mga araw na ito,
Talagang masaya ako at magaan.
I think I like him a lot.
Kaya...
Gusto kong maging masaya ka rin.
[sniffles]
Sana mag move on ka na sa lahat ng ito.
Ang makita kang sira
at nagkakawatak-watak ng ganito
hindi nagpapasaya sa akin
o nasiyahan.
[humihikbi]
[♪ taos-puso, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Kalimutan na natin na nasaktan mo ako
at ang galit mo sa akin.
Kalimutan na natin ang lahat...
at panatilihin lamang ang mga magagandang alaala.
Paano naman yun?
Kaya mo bang gawin iyon para sa akin?
[humihikbi]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[digital queue alert chimes]
REGISTRATION NG PAMILYA
-Hello.
-[clerk] Kumusta.
SEOUL FAMILY COURT
DIVORCE DECREE
[mouse click, keyboard clacking]
Naisumite na.
salamat po.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[bumuntong hininga]
[huminga ng malalim]
[Busina ng sasakyan]
Pumasok ka.
[♪ nawawala ang upbeat na pop music]
Ito na
dahil nakaayos na ang bahay.
-[digital beep]
-Tutuloy na ba tayo?
[sabay buntong hininga]
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Napakaraming nangyari sa lugar na ito.
Tara na.
Kumusta, Ms. Yoo Meri.
Tumatawag ako mula sa Beauté Department Store.
[sigaw ni Meri]
Wala ka bang narinig kay Mr. Baek?
Patawad?
Isang diborsyo?
Oo, nakipaghiwalay ako.
Dahil hindi na ako bagong kasal,
Wala akong karapatang panatilihin ang premyo.
[Mr. Kwon] Teka, tahan na.
Ngunit kailangan nating ilipat ang pagmamay-ari.
Hindi ba pwedeng ibigay na lang namin sayo?
[nag-aalangan] Ngunit hindi ako karapat-dapat para dito,
kaya hindi ko matanggap.
Sorry talaga.
-[Nauutal] Hindi, hindi iyon... Ms. Yoo...
-[line disconnects]
Ms. Yoo... Siya...
[nauutal] Binaba niya ang tawag.
-Si Beauté ba iyon?
-Oo.
I wonder kung hindi nagsumbong si Mr. Baek.
Mukhang walang kamalay-malay si Beauté.
Ang gulo nila ngayon
dahil sa illegal lobbying funds.
[acknowledging] Nakita ko sa news.
Anyway, hindi ka ba nalulungkot?
Ibig mong sabihin tungkol sa bahay?
[huminga ng malalim] Ako nga.
ako talaga.
Kailan kaya ako mabubuhay
sa bahay na ganyan?
Pero...
May nahanap ako
mas mahalaga kaysa doon.
ano yun?
Alam mo kung ano ito.
ayoko talaga. Ano ito?
Di bale kung hindi.
Ano ito?
Makinig na lang tayo ng music.
[sabay tawa]
-Okay.
-[digital beep]
-Maglaro ng isang bagay na masigasig.
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
[tumawa]
Wow, ang ganda ng sound system.
Ito ay kamangha-manghang, tama?
-Ito ay medyo mahal.
-[nagtawanan ang dalawa]
[clatters]
MANAGING DIRECTOR BAEK SANGHYEON
-[Nag-vibrate ang telepono]
-[clangs]
YOON JINGYEONG
Oo, hello?
[bumuntong hininga]
anong nangyari?
Nakita ko ang balita.
Tungkol kay Mr. Kim Wooju,
ito ay walisan sa ilalim ng alpombra.
Kung ito ay nahayag
na ito ay para sa suhol,
magkakaproblema din ang kumpanya.
Kaya, hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
hindi yun.
Nag-aalala ako sayo.
Ayon sa balita,
sabi nila malinis ka daw.
Sinabi mo sa akin na pagbayaran ko ang aking mga kasalanan
at mabuhay ng walang kahihiyan.
Kailan ko sinabi yun?
[chuckling softly] Baka mali ang narinig ko.
Ang ibig kong sabihin ay,
sa mundo ng krimen,
tama lang
na ang birtud ay nagtatagumpay sa bisyo
at nanaig ang hustisya.
Well, sinabi ko lang na kunin mo
pananagutan sa kung ano ang nagawa mong mali,
hindi para sa mga bagay na hindi mo ginawa.
[Tumawa ng mahina]
Iyon ang ginawa ko.
Inamin ko lang
ang mga bagay na nagawa kong mali.
Katulad ng sinabi mo sa akin.
Kaya, ano ang nangyayari ngayon?
[huminga ng malalim] Well...
Dahil nasa ilalim ako
pagsisiyasat na walang kustodiya,
Sigurado akong makakarating sila ng hatol sa lalong madaling panahon.
Huwag mong sabihin sa akin...
Hindi ka talaga pupunta
sa kulungan o kahit ano, tama ba?
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[Napabuntong-hininga si Sanghyeon sa kawalan ng pag-asa]
Ang tanawin sa gabi ay tumingin
lalo na ang ganda ngayong gabi.
sa tingin ko...
Iisipin kita ng marami paminsan-minsan.
[huminga ng malalim]
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Maaari mo ba siyang tawagan?
Oo ma'am.
[Songhee] Sa tingin ko mas maganda
kasama ang mga anino.
-[Meri] Dapat ba nating subukan?
-Dalawampu...
-[tunog ng telepono]
-Negatibo 30.
Oo, ito si Yoo Meri.
-[Philnyun] Ako ito.
-Pasensya na?
Lola ni Wooju.
[hinihingal]
Kumusta, Tagapangulo.
Pina-discharge ako ngayon.
Kaya, sa susunod na linggo,
magkita tayo sa bahay.
Oh, lagi akong libre.
dadaan ako
kung tawagan mo ako kapag libre ka.
Oo, salamat.
Paalam, ginang.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[line disconnects]
Tawag ba iyon ng chairwoman?
-Oo.
-[sumisigaw]
[natutuwang bulalas]
-Nagulat ako.
-[Tuwang tuwa]
Iyon ay isang sorpresa.
[Wonseok vocalizing]
Narinig ko yun si chairwoman
ay pinalalabas.
-I wonder if she'll start work right away.
-[huminga ng malalim]
Sa tingin ko ay medyo mahirap iyon
dahil kakailanganin niya
para magpahinga sandali.
Gayundin, isinasaalang-alang ang kanyang edad.
Tapos yung acting chairman
magiging Mr. Kim, tama?
Since wala si Director Jang.
[huminga ng malalim]
Malamang yun.
[bumuntong hininga]
-Naku, hindi.
-Bakit?
Hindi mo ba naisip na naging ako
medyo bastos kay Ms. Yoo kamakailan?
[bulalas]
siguro...
[bumuntong hininga]
-...konti na lang.
-[bumuntong hininga]
I bet nasa bad side ako ngayon.
[tumawa] Kung ikaw nga,
saka ano si Ms.Oh?
-[tumawa]
-Ano naman sa akin?
[parehong hingal]
wala.
Dapat marami kang libreng oras, Sejung,
nag-aalala sa mga ganyang bagay.
Hindi katulad ni Ms. Yoo
ikakasal na ngayon.
Focus sa trabaho.
Isa pa, hindi mo talaga alam sa mga mag-asawa
hanggang sa maglakad sila sa aisle.
Oh, magandang umaga, Ms. Yoo.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Ms. Oh tumawa ng mahina]
Dito. [Tumawa ng mahina]
[Wonseok] Salamat.
Hindi mo talaga kailangan.
Seryoso.
dapat tayo. Ito ay give and take.
[MS. Oh] "Give and take"?
Pamilya tayo, di ba?
Ginagalit mo ako ngayon.
Halika maupo.
salamat po.
Narinig mo yung Chairwoman
discharged na diba?
-Oo.
-Bibisitahin niya siya sa lalong madaling panahon.
Ganoon ba?
[napasigaw na nag-iisip]
Kung gayon, bigyan kita ng ilang payo.
Magaling ka ba sa omok?
Omok?
- Medyo.
-Talagang magaling siya.
Nanalo pa siya laban sa computer.
-Siya ang Lee Sedol ng omok.
-[pabulalas na parang dismissive]
[Ms. Oh] Talaga?
Ang chairwoman ay reyna din ng omok.
Halos hindi siya natatalo.
[nagtatakang bulalas]
Saka dapat ko ba siyang laruin ng omok?
[MS. Oh] Hindi.
Ano ang gagawin mo kung manalo ka laban sa kanya?
Sa tingin ko mga sampung taon na ang nakalipas.
Isang factory manager ang binugbog siya minsan,
at siya ay nagkaroon ng isang magaspang na linggo pagkatapos nito.
Ni hindi niya ito titignan sa mata
para sa isang buong linggo.
Siya ay lubos na wala sa kanyang pabor.
Tapos, hindi ako dapat manalo.
tama yan.
Ito ay talagang mahalagang payo.
Walang magsasabi sayo kundi ako.
salamat po.
Mayroon ka bang ibang payo?
SAUNA
-[sighs] Jinhwa.
-Oo?
-Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
-[humi nag-iisip]
Paano ang Szechuan-style
matamis at maasim na baboy?
Gagawin ko ito para sa iyo.
Kailangan lang nating bumili ng baboy.
Hoy, tignan nyo excited kayong lahat
tungkol sa cooking school ngayon.
Doon na yata ang hidden talent ko.
[Ginagaya ang pagpuputol ng kutsilyo]
-[bulalas]
-[tumawa]
[chuckles] Hindi man lang ako mapakali
upang mamili ng mga pamilihan.
Kain na lang tayo sa labas.
Tawagan mo si Wooju.
Geez, ipapakita ko ang aking kakayahan.
[nagtatanong na bulalas]
Nanay.
Hindi ba si Wooju yun?
[Eunsook] Hoy, ito na.
Isang babae ang nasa harapan niya.
sino kaya yun
Ako si Lee Soyeong,
isang reporter mula sa Junghan Magazine.
Nakita ko na ikaw
kinansela ang press conference.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol dito?
[punong opisyal] Ang sandali
nabanggit ang aming department store,
tatantyahin namin ang pagkalugi sa negosyo
dulot ng paninirang puri
at maghain ng claim para sa mga pinsala.
[gulps]
Ito ay wala.
Nagkamali ako ng lahat.
I'm sorry sa lahat ng gulo na nagawa ko.
[Soyeong] Excuse me.
Mangyaring maghintay.
Kung tumawag ka para sa isang press conference,
tiyak na mayroon kang isang uri ng patunay
na tagapagmana ng Myungsoondang
gumawa ng pandaraya.
Mas gusto ko ito
kung tumigil ka sa pagtatanong sa akin tungkol dito.
pasensya na po.
Dito.
Kung sakaling magbago ang isip mo,
tawagan mo ako.
[Bumuntong hininga si Wooju]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Eunsook] Isang press conference?
Sino ang tagapagmana ni Myungsoondang?
Kilala mo ba siya?
Hindi, paano ko makikilala ang isang tulad nito?
Hindi sinasadyang dumating sa akin ang reporter.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Sabihin mo sa amin.
Kung hindi, tatanungin ko siya ng diretso.
[Jinhwa] Kim Wooju ni Myungsoondang...
[hinihingal]
tama yan.
Ito ang lalaki.
Nasa hospital room siya ni Wooju.
At sa tindahan na iyon din.
Nakita namin siya doon kasama si Meri.
-[hinihingal]
-Siya iyon, tama ba?
Ay naku.
-[bumuntong hininga]
-Naka-jackpot talaga si Meri.
Paano siya ikakasal
sa isang mayamang pamilya?
Pero seryoso,
tignan mo tong lalaking to.
Napaka classy niya.
Nay, mas naiinggit ako
sa sobrang gwapo niya
kaysa sa katotohanang nagpakasal siya sa mayaman.
Oh, kaya ko lang...
[malambot] Ginulat mo ako.
[tumawa]
Ito ay hindi kapani-paniwala.
-Hoy.
-Oo?
Ang kanyang pamilya
ay mula sa Myungsoondang, tama?
Mukhang masaya ka na sa naisip mo
ng pagkuha ng isang apong babae.
Natutuwa lang akong tanggalin si Wooju.
[Tumawa ng mahina]
Gayunpaman, ito ay isang kaluwagan
para makita ko siya
ikakasal bago ako mamatay.
Kaya siguro ako ginising ng papa ni Wooju.
Dapat kang mabuhay upang makita
apo sa tuhod mo.
Wag mong sabihin yan.
Paano kung yayain nila ako?
Makaluma na ako, kaya hindi ko magawang layawin ang mga bata
ang ginagawa ng mga nanay ngayon.
[tumawa]
Ang ganda mo ngayon, gaya ng dati.
[sabay tawa]
May oras pa, magpahinga ka muna.
[Tumawa ng mahina]
Dahil sinabi mo sa akin na huwag,
hindi ko na tinignan
sa personal na background ni Ms. Yoo Meri.
Pero...
sigurado ka ba dito?
Nakilala ko siya ng ilang beses.
Mukhang mabuting tao siya.
Hindi pa rin nawawala ang yakap ko.
Oo ma'am. [Tumawa ng mahina]
Tanungin mo sila kung nasaan sila.
Oo ma'am.
[bumuntong hininga]
Oo.
Nasa flower shop kami
sa harap ng bahay.
Malapit na tayo.
Okay.
[line disconnects]
Nagmamadali yata si Lola para makilala ka.
Mukha ba akong okay ngayon?
Ang ganda mo.
Tara na. [giggles]
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
[tunog ng doorbell]
Dapat sila iyon.
-Okay, pupunta ako at papasukin ko sila.
-Oo naman.
[Napabuntong hininga si Eunsook]
Nanay, ang bahay na ito ay... [nanunuya]
Sabi mo may sasabihin ka sa akin
tungkol kay Ms. Yoo Meri.
ginagawa ko.
Magpapakilala muna ako.
ako
ang dating biyenan ni Meri,
na kasalukuyang nakikipag-date sa apo mo.
At ako ang ex-sister-in-law niya.
biyenan?
Huwag mong sabihin sa akin...
Hindi mo ba alam na divorcée siya?
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Kita mo?
Malapit na niyang sirain ang buhay ng ibang lalaki.
sus.
Mangyaring maglaan ng oras
at sabihin sa akin kung ano ang ibig mong sabihin.
Oo ma'am.
-Ang babaeng iyon, Meri...
-Yung babae...
[Nagvibrate ang telepono]
Oo, nakarating na kami.
Patawad?
Hiniling niya na makita kang mag-isa.
ano? Bigla na lang...
Oh, okay.
pasensya na po.
Sa tingin ko hindi mo makikilala si Lola ngayon.
Bigla na lang daw siyang hindi maganda.
Oh, talaga?
Sobrang sakit ba niya?
Well, hindi ako sigurado.
Kailangan ko siyang puntahan.
Wala ka bang balak maghintay sa kotse?
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol sa akin, at pumasok ka.
Sige na.
aalis na ako.
[binuksan, isinara ang pinto]
Ano ang...
Si Ms. Yoo Meri
diborsiyado?
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
[Nag-clear throat si Kim Wooju]
Sasabihin namin sa iyo ang tungkol diyan
kasama ang lahat ng iba pa.
"Lahat ng iba pa"?
I guess meron pa
na ikinagulat ko.
[♪ malambot, nakakaantig na musikang tumutugtog]
Meri... [hininga nanginginig]
Maaari ko bang hilingin sa iyo na pag-isipang muli ito?
Wala akong pera.
[umiiyak] Maaari mo bang kausapin si Beauté
at hilingin sa kanila na ibagsak ang demanda?
Bakit kailangan mong dalhin ang mga bagay hanggang dito?
Ano ang nagtulak sa iyo hanggang dito?
Ang makita kang sira
at nagkakawatak-watak ng ganito
hindi nagpapasaya sa akin
o nasiyahan.
[humihikbi]
Kalimutan na natin na nasaktan mo ako
at ang galit mo sa akin.
Kalimutan na natin ang lahat...
at panatilihin lamang ang mga magagandang alaala.
[bumuntong hininga]
Baka pinaparusahan ako.
Lahat ng magagandang araw ay nasa likod ko...
at nawalan ako ng magandang babae tulad ni Meri.
[tumawa ng malungkot]
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Meri,
pasensya na po.
Alam kong huli na,
pero sinadya ko talaga.
Sorry talaga.
Gusto kong maging masaya ka rin.
SISTER
[bumuntong hininga]
ano?
Anong ginagawa ko?
Meri?
Bakit niya ako tatawagan?
ano?
saan ka nagpunta?
[hininga nanginginig]
Bakit mo gagawin iyon?
Itigil mo na.
Ikaw at si Nanay pareho,
please tigilan mo na yan!
-[line disconnects]
-[humihikbi] Oh, gosh...
CEO YOO MERI
[mga pag-click sa mouse]
[mga ping ng telepono]
KIM WOOJU
[Wooju] Meri.
Kamukha ng nanay ko
pinuntahan ang lola ni Mr. Kim.
Sa tingin ko may mga sinabi siya tungkol sa iyo.
Sorry talaga.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
pasensya na po.
Sa tingin ko hindi mo makikilala si Lola ngayon.
Bigla na lang daw siyang hindi maganda.
[bumuntong hininga]
So, yun ang nangyari.
[Philnyun] Ano?
Gumawa pa siya ng panloloko?
[Nagvibrate ang telepono]
MYUNGSOON
[nagpapalinis ng lalamunan]
-Hello.
-Hi.
Nagtataka lang ako
kumusta ang Chairwoman.
Oh, hindi ito seryoso.
Sinabi niya na siya ay
hindi lang feeling niya best.
nakikita ko.
Wala na ba siyang ibang sinabi?
Hindi.
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Papunta na ako ngayon.
Aayusin ko ulit ang meeting
sa ibang pagkakataon kapag may pagkakataon.
- Pansamantala...
-Tungkol diyan.
Huwag masyadong mag-alala tungkol dito.
Hindi ito urgent.
Oo.
Magandang gabi.
[line disconnects]
[bumuntong hininga]
[Nagvibrate ang telepono]
NANAY
Hindi, yung isa.
-Pareho silang lahat.
-Nanay.
Hoy, sweetie.
Diba sabi mo ikaw na
makipagkita sa kanyang lola?
Bakit hindi ka tumawag
para sabihin sa akin kung paano nangyari?
Naghintay ako ng tuluyan.
-[pabulong na hindi malinaw]
-[bulalas]
Hindi mo siya nakilala?
[bumuntong hininga] Well...
ano?
Nanay, sigurado ka ba dito?
My gosh.
Hindi mahalaga
sigurado ako o hindi, okay?
Aayusin ko ito minsan at para sa lahat.
Okay, naiintindihan ko. [sa Ingles] Huminahon ka.
Huminahon ka.
[huminga ng malalim]
[sa Korean] Nanay, hindi ba sila iyon?
-Saan?
-Ayan.
[hinihingal] Sus, oo.
Tama, sandali.
Teka.
-[sa Ingles] Huminto. [ungol]
-[sigaw ng gulong]
[sa Korean] Hoy!
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Ay naku. sino ka ba
Ay naku. [nauutal] Nanay ni Meri!
-Sabay nating tapusin ito!
-Hindi, huminto!
Babayaran kita sa lahat
-Ms. Oh!
-ginawa mo sa anak ko!
anong nangyayari? Jinhwa!
-Sabay nating tapusin ito!
-MS. Oh!
Babayaran kita
sa ginawa mo sa anak ko!
-Bakit ka...
-Ms. Oh!
[Jinhwa] Itigil mo ito!
-[Screams] Hoy!
-How dare you mess with my sister?
-Sino ito? Bitawan mo ako.
-How dare you?
Hoy!
[sigaw]
[lahat sumisigaw, ungol]
[Eunsook] Please, tulong.
-[Youngsook] Sa aking anak...
-Pakiusap, tulungan mo ako.
-MS. Oh!
-Patay ka na.
[Jinhwa] Please, tulungan mo ako!
[bumuntong hininga]
Maaga ka dito.
[nagtatanong na bulalas]
ano?
Hindi ba ngayon ang iyong pagsubok?
[Tumawa ng mahina]
Lumapit ako kaso nagalit ka
tungkol sa isang lalaking pinatayo ka muli.
ano?
Ano ito?
Sa tingin mo ba nilulubog ko ang aking mga kalungkutan
dahil pinatayo ako ng isang lalaki?
hindi ako.
Sinusubukan mo bang ligawan ako?
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[huminga ng malalim]
May nag-comfort sa akin kamakailan.
Napagtanto ko ang pera
ay hindi lahat ng bagay sa mundong ito.
Salamat sa taong iyon,
Napakagaan ng pakiramdam ko ngayon.
Hindi ako sigurado kung sino ang taong iyon,
ngunit sila ay dapat na isang tunay na dakilang tao.
Anyway, gusto ko ang ugali mo ngayon.
[sa Ingles] Paggalang.
[sa Ingles] Paggalang
[sabay tawa]
[sa Korean] Ang iyong pagsubok...
Sana maging maayos.
[sa Korean] mauna na ako.
Hintayin mo ako!
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
nga pala,
bakit mo ako hiningi ng ganyang pabor?
Dahil wala akong matanong.
Teka, ganun ba talaga?
Masasabi mong hindi.
Hindi yun ang sinasabi ko.
curious lang ako.
Like, kailan ako magsisimula?
Ito ay may kasamang marami
ng responsibilidad, hindi ba?
Hintayin mo ako!
[Sanghyeon] Bilisan mo!
[Jingyeong] Oh, seryoso.
Masyado kang mabilis.
[♪ malambot na musikang jazz na tumutugtog sa background]
[Meri] Inisip namin ang lahat
magiging maayos,
ngunit habang dinadala namin ang bawat isa
sarili nating mga alalahanin,
naging abala ang buhay, at nagkahiwalay kami.
Sinabi ko ba sayo
na umalis si Eungsoo sa kumpanya?
Hindi, ibig mong sabihin Mr. Jang?
Bigla siyang gustong maging
isang may-ari ng esports team.
Nais niyang habulin ang kanyang hilig,
kaya ipinasa niya ang kanyang pagbibitiw noong nakaraang linggo.
nakikita ko.
-Hindi ko alam na mahilig pala siya sa mga laro.
-Ginagawa niya.
Busy siya ngayon
scouting propesyonal na mga manlalaro.
At nagiging abala rin ako,
sinusubukang punan siya.
Mukhang abala ka rin,
nakikita kung paano ka tumatawag nang mas kaunti.
[nag-aalangan]
Ito ay dahil sa mga pagpupulong.
Sa bagong proyekto,
medyo naging hectic
pabalik-balik mula sa Daejeon.
Oh, nakikita ko.
MADAM KO
[Nagvibrate ang telepono]
Maaari mo ba akong bigyan ng isang minuto?
Gusto kong magbayad, pakiusap.
[nagbeep ang card reader]
Pakipirma dito.
-[lumulubog ang printer]
-[napunit ang resibo]
-Salamat.
[Kim Wooju] Hindi, sinabi ko na sa iyo.
Hindi tulad ng iniisip mo...
Hindi, ibig kong sabihin...
[bumuntong hininga]
Lola, maaari mo bang pag-isipang muli?
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
pasensya na po. Kailangan ko nang umuwi.
ayos lang. Hinihiling ka ng lola mo.
Dapat kang umalis.
[nagstart ang makina]
Dahil nandito ang lahat,
Sasabihin ko sa iyo ang aking mga desisyon.
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Lola, maaari mo bang pag-isipang muli?
[bumuntong hininga] Hindi, ang ibig kong sabihin...
[Nagvibrate ang telepono]
MYUNGSIK
Hi.
[Kim Wooju] Nasaan ka?
Nasa playground ako
sa harap ng bahay ko.
Lumabas ako para sa sariwang hangin
dahil ang sarap ng hangin.
"Lumabas para sa sariwang hangin"?
I bet wala ka sa buong oras na ito.
Patawad?
Hindi ka man lang nagbago.
Anong ginagawa mo mag-isa sa oras na ito?
[line disconnects]
Wooju.
Ako ay papunta sa iyong lugar upang makita ka.
At nakita kitang nakaupo lang dito,
kumikinang sa ilalim ng mga ilaw
na may nakamamanghang kagandahan.
Anong sabi ng lola mo?
Sigurado akong pinatawag ka niya
dahil may sasabihin siya.
[nag-aalangan]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Siya ay laban sa amin, tama?
ano?
Bumisita ang mama ni Wooju sa lola mo.
Parang alam ko na ang sinabi niya.
ayos lang ako,
kaya huwag makipagpunyagi sa pagitan.
Hindi ako nahihirapan.
narinig kita
kausap ang lola mo sa restaurant.
[bulalas sa realisasyon]
[bumuntong hininga]
Lola, maaari mo bang pag-isipang muli?
[Tumawa ng mahina]
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa alok,
pero hindi ako handa
para kunin pa ang kumpanya.
Paano kung kumuha tayo ng isang propesyonal na tagapamahala?
Dapat ay nanatili ka para marinig ang iba pa.
Gusto ni Lola na ako ang pumalit sa kumpanya.
-Ano?
-Geez.
Sumama ka na naman sa sarili mong ulo.
Well, hindi siya nagtanong
upang makita ako muli, kaya...
Tungkol doon, sabi niya
kailangan niya ng kaunting oras.
[kinikilala]
ano?
Gumawa pa siya ng panloloko?
Ngunit ikaw mismo ang nagsabi,
kahit sino ay maaaring magkamali.
Ang mahalaga ay ang pagkakaroon ng puso
at ang kalooban na gawing tama ang mga bagay.
[bumuntong-hininga sa inis]
Lola...
sakit ng ulo ko.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
[Kim Wooju] Alam mo ba kung gaano kabalisa
I've been, waiting for her permission?
[bumuntong hininga]
Dapat sinabi mo sa akin.
[Tumawa ng mahina]
Alam mo ba kung bakit niya ako pinatawag ngayon?
Binigyan niya ako nito.
Sabi niya, pwede kang kumita kahit kailan,
kumain ng masarap na pagkain tuwing,
at maglakbay kahit kailan.
Ngunit may oras para sa isang panukala.
She also said, if ever may makilala ako
Gusto kong gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay kasama,
Hindi ako dapat mawala sa kanya.
[♪ banayad, parang panaginip na musikang tumutugtog]
Meri.
Papakasalan mo ako?
[♪ ethereal sparkle]
Meri?
Oo.
[tumawa sa relief]
[Tumawa ng mahina]
[clears throat] Well,
may nagsabi na wag ako masyadong mabilis sumagot.
[natatawa] Nagbibilang ako hanggang sampu,
pero nabigo ako.
-[tumawa]
-[Napasinghot si Meri]
-[sniffles]
-[bumuntong hininga]
[bumuntong hininga]
[huni ng mga ibon]
Marami akong pagkakamali,
pero salamat
sa pagpapatawad at pagtanggap sa akin.
Oo naman.
Sana marami kang natutunan dito.
Siguraduhing panatilihin ito sa iyong isip.
Itatago ko ito sa isip ko.
gagawin ko rin.
Nanay! [tumawa]
Narinig kong paparating na ang fiancée ni Wooju.
Nanay, tumingin ka sa kaliwa mo.
Nandito siya.
Ikinagagalak kitang makilala, Ms. Kim.
Ang pangalan ko ay Yoo Meri.
Hi, ako si...
Tita ni Wooju.
Pinsan niya ito.
say hi.
Kilala na namin ang isa't isa.
tama naman ako diba?
-Naging maayos ka na ba?
-Oo.
[Tumawa sina Eungsoo at Miyeon]
[Miyeon] Alam mo,
sobrang hawig niya ang kanyang ina.
Oo, ginagawa niya. Mukha rin siyang mabangis.
-Oo.
-Tama?
Nakita mo ba ang aking ina?
Bumisita kami kay Yeosu, actually.
Kami mismo ang pumunta doon
sa utos ni Lola.
Medyo malayo.
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
[masayang bulalas]
Kumusta naman itong rolled omelet?
Ay naku.
[tumawa]
[Napabuntong hininga si Eungsoo,
hums sa kasiyahan]
Masarap ang lugar na ito.
Nay, subukan mo.
-[Miyeon] Tumigil ka sa pagkain.
-[Eungsoo] Subukan mo lang.
Ilagay mo lang sa bibig mo.
-[Eungsoo] Okay.
-Talagang taga Seoul ka.
Paano mo nalaman?
Hindi ka gumagamit ng dialect.
nakikita ko. [Tumawa ng mahina]
Ikaw ba ang may-ari?
-Ano?
-Kamusta ang negosyo?
Magkano ang tubo?
Paano ko malalaman?
Isa lang naman akong katulong sa kusina.
Siya ang may-ari.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Sunja] Geez, mga tester lang iyon.
Ngunit siya ay gumagawa ng pagkain mula dito.
Kung kumain siya ng ganyan
at walang binibili,
siya ay ganap na walanghiya.
[clears throat] Ito... [chuckles]
Lahat ng ito ay bibilhin natin.
Maaari mo bang i-pack ang dalawang ito para sa amin?
[hinihingal] Naku, hindi.
Teka.
Hindi mo maaaring kunin ang mga ito, sa halip...
Heto, kunin mo ito.
Okay, kung gayon. Ngunit pareho ang halaga nito,
pa ito ay kalahati ng halaga.
Iba ba ang pakikitungo mo sa amin
kasi hindi tayo local?
-Kami rin sa negosyong ito.
-Hindi naman sa ganun.
-Ito ay kalahati ng halaga.
-Sus, ito ay...
-Hello.
-Oh, hey, Bohyeon.
Sandali lang.
Tingnan natin.
Inimpake ko lahat ng paborito mo.
Dito.
Magsaya kasama ang iyong kapatid na babae.
salamat po.
Salamat. Sige na.
Bye.
[Sunja] Sus, masyado kang mapagbigay.
Mabibigo ang negosyo sa rate na ito.
Kalokohan.
Ay naku. pasensya na po.
Namatay ang kanyang ina noong bata pa siya,
at wala sa bahay ang kanyang ama
bilang siya ay isang mangingisda.
Bata pa siya,
ngunit mayroon siyang mas bata na aalagaan.
Kaya, masama ang loob ko sa kanya.
Pero masyado siyang proud na babae
para kunin sila ng libre.
So, ano pa bang magagawa ko
ngunit bigyan siya ng marami pa?
[tumawa]
Hindi ako nag-iba sa iyo,
kaya wag kang magalit.
Oh, okay. [tumawa ng mahina]
-So, taga Seoul ka?
-Oo.
Dahil naging mabait ka,
tingnan natin...
[ungol]
Dito.
-Pollock pancake?
-Pollock pancake.
-Ito ay sa bahay.
-[tumawa]
[chuckles] Ang aming pollock pancake
ay kamangha-manghang.
[Ungol si Eungsoo]
-[bumuntong hininga]
-[ungol]
[bumuntong hininga]
[line ring]
-[nilinis ang lalamunan]
-Hi, Nanay.
Nakita ko lang ang nanay ni Ms. Yoo Meri,
at sa tingin ko...
magugustuhan mo siya.
Tulad nito, may kaugnayan sa iyong kasal,
napakahalaga ng papel namin.
-[Tuwang-tuwa ng malakas]
-[Tumawa si Miyeon]
salamat po.
Tapos I guess ang natitira na lang
para magtakda ng petsa para sa pagpupulong ng pamilya.
Tungkol dun...
Iniisip namin na i-delay ang kasal namin.
bakit naman
Well, tinanggap ko lang ang posisyon ng CEO.
Kaya, sa tingin ko ito ay tama lamang
para mas tumutok sa kumpanya ngayon.
Pumayag din si Meri.
Oo, naisip ko rin
iyon ay para sa pinakamahusay.
[Philnyun] Tama ba?
Kung magkasundo kayong dalawa, okay lang.
I guess
Kailangan ko lang mabuhay ng mas matagal.
[tumawa lahat]
[Miyeon] Nay...
Anak, hindi ito ang oras para tumawa ka.
Hindi pa huli ang lahat.
Paano kung i-set up kita?
Ako ay naniniwala sa mga natural na pagtatagpo, Nanay.
Hindi ako nag-blind date, kaya walang set-up.
Hindi pa huli ang lahat.
Meri, may kaibigan ka ba
pwede kang magpakilala?
marami ako.
Ano sa tingin mo? Kaya mo ba siyang i-set up?
Anong klaseng babae ang gusto mo?
-Isang hindi katulad ni Nanay.
-[Miyeon] Isang katulad ko.
[Jingyeong] Kayo naman
dito na titira mula ngayon.
Ito rin ay isang lugar na tinutuluyan ng mga tao,
kaya mabilis masanay, okay?
Lalo na ikaw, Sweet.
Kamakailan lamang ay napakababa ang tingin mo,
natutulog lang palagi.
O ito ay Maasim?
Oh, ito ay talagang nakakalito.
Kambal ba kayo?
Paano kayo pinagkaiba ng iyong may-ari?
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[sighs] Oras ng pagkain.
[bumuntong hininga]
[Jingyeong] Mahal na Ginoong Baek.
Medyo malamig na
sa umaga at sa gabi.
Malapit na siguro ang taglamig,
paghusga sa mga araw na lumiliit din.
Magaling ka, tama?
Ito ay lahat ng ospital at tahanan para sa akin,
pero lately, naging ako talaga
masaya sa pagpapalaki ng mga pagong.
Hindi ko man lang masabi
isang pagong mula sa isang terrapin,
ngunit ako ay naging isang dalubhasa sa pagong
mula sa sinusubukang sabihin
ang kambal na parang Sweet at Sour na magkahiwalay,
Sabi mo kailangan ko lang silang pakainin
at palitan ang kanilang tubig paminsan-minsan.
Pero guess what?
Kailangan ko ring suriin
kung buhay pa sila
dahil masyado silang tahimik.
Sa tingin ko sila ay mga introvert,
sinusundan ka.
[tumawa]
Ako ay sasali
sa Boston Marathon sa susunod na tagsibol.
Kukumpletuhin ko ito at ipapadala sa iyo
isang patunay na larawan sa Charles River.
Gusto mo bang samahan kita
para sa susunod na Nobyembre
New York City Marathon?
Makakatapos na ako ng kurso.
Kung gusto mong pantayan ang takbo ko,
kailangan mong magsanay ng mabuti hanggang doon.
Aalagaan kong mabuti ang iyong mga pagong,
kaya huwag mag-alala at manatiling malusog.
BAGO KITA KILALA,
NAKAKASAMA AKO NG WALANG TULA
Tulad ng mga pagong na ito,
na umaasa sa kanilang malalakas na shell,
Sana lumakas ka
sa iyong mga araw doon.
Susulatan ulit kita.
[huminga ng malalim]
1 YEAR LATER
[Sejung] Isang kasal sa labas?
Mukhang uulan.
[MS. Oh] Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Bakit kailangan kong magdala ng mga bagay na ganito?
Ano ang mali dito?
Mabango ang damo.
Isa pa, lagi akong nanaginip
ng pagkakaroon ng kasal sa labas.
Tama siya.
At sabi nila nabubuhay ka ng masaya
kung umuulan sa araw ng iyong kasal.
So, swerte yata.
Napakaswerte!
Kahit ano.
[sigaw]
[Wonseok] Anong meron?
[MS. Ay] Teka...
ano ito?
Hindi ako makapaniwala dito. Ang mga ito ay bago!
Aba, bago din ang damit ko.
[Wonseok] Ako din.
[Songhee] Ay, hindi...
[Eungsoo] "Ms. Yoo Meri..."
[Ms. Oh] Ang sapatos ko...
-Oh, hello.
-Hi.
Ay, hindi. nasaktan ka ba
Hindi, sakong ko lang.
nakikita ko.
-[MS. Oh] Hindi, wala doon.
-[Eungsoo] Tingnan natin...
"Salamat sa pagdalo sa araw na ito..."
[tumawa]
Balita ko tumataas ang negosyo mo.
Ay, hindi naman.
Medyo naging viral sa social media,
at sabihin na nating wala akong oras
para pumunta sa banyo.
-[customer 1] Salamat.
-[Sori] Salamat.
Hello, ano ang gusto mo?
[customer 2] Maaari ba tayong makakuha ng dalawang pakete
ng green onion kimchi?
-At dalawang pakete ng mga tangkay ng seaweed, pakiusap.
-Okay.
Narinig ko ang mga side dishes dito
ay talagang mahusay.
talaga? salamat po.
Sus, salamat kay Sori,
nag viral kami sa social media.
Wala man lang akong oras
para pumunta sa banyo.
Maaari kang bumili ng isang gusali sa lalong madaling panahon.
-Bakit hindi? Bibili ako ng building.
-[tumawa]
-Hello.
-Hi.
[sa Ingles] Ano ito?
[sa Ingles] Ito ay ginawa
sa pamamagitan ng paghahalo ng tuyong labanos
may mga pampalasa tulad ng
pulang paminta pulbos at toyo.
nakikita ko.
-Pwede ko bang subukan?
-Oo.
-Salamat.
-Oo, siyempre.
- Dito.
-Salamat.
Marami pa tayong gamit sa loob,
kaya mangyaring tingnan mo.
Ay naku. [tumawa]
Sa rate na ito, maaaring malampasan ang iyong negosyo
Myungsoondang sa ibang bansa.
Kalokohan. [tumawa]
-Lahat ito ay salamat sa aking bunsong anak na babae.
-[tumawa]
Anyway, kamusta ang negosyo ng anak mo?
Ano ito?
Narinig ko na may kinalaman ito sa mga laro.
[tumawa ng mahina]
[sighs softly] Sa tuwing nakikita ko siya,
iniisip ko
ang swerte ng mga taong walang anak.
[bulalas]`
-[malambot] Anak kasi siya.
-[Tumawa ng mahina]
Nandito ba ang aming bunsong anak na babae
nakakakita ng isang tao?
[nag-aalangan] Mayroon ka bang isang tao
magrekomenda?
Hindi na kailangang tumingin sa malayo
kapag ang tama ay maaaring malapit sa pamamagitan ng.
Tama.
Tingnan natin ang mga lalaki mula sa kumpanya.
-Tama.
-Tingnan mo.
[Miyeon] Aba...
Paano ang tungkol sa isang taong nagpapatakbo ng isang kumpanya ng laro?
-[Youngsook] Tingnan natin.
-Ako?
"Ngayon ay isang pagbabasa ng mga panata ng kasal
upang ipagdiwang ang pagsasama ng mag-asawa
-at isang pagbati ng pagbati."
-[bulalas ng pagkamangha]
-Hoy, kamukha mo ang nobyo ngayon.
-[tumawa]
salamat po.
Pero wag mo akong kausapin. Kailangan kong mag-focus.
Okay, fine.
Huwag kang magkamali.
- Gawin mong mabuti.
-Okay, salamat.
-[Tumawa ng mahina]
-[Nag-vibrate ang telepono]
[bulungan]
nakarating ka na ba?
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
[Nag-clear throat si Eungsoo]
Magsisimula na tayo
ang kasal nina Kim Wooju at Yoo Meri.
Pwede bang maupo lahat ng bisita?
[nagpapalinis ng lalamunan]
Sisimulan na natin ang seremonya ng kasal
ng nobyo, si Mr. Kim Wooju,
at ang nobya, si Ms. Yoo Meri.
ikakasal,
maghanda para sa iyong pasukan.
[♪ panaginip na pop music na tumutugtog]
[Meri] Swerte ay dumating sa disguise.
[Nagvibrate ang telepono]
Hello?
Kapag ang pinakamalaking swerte
dumating sa akin ang buhay ko...
nanalo ako?
Pero ikaw lang ang pwede kong lapitan.
pwede ba
maging asawa ko?
Akala ko kaligayahan
sa wakas ay dumating sa aking paraan,
ngunit ang swerteng binuo sa kasinungalingan ay hindi maaaring maging totoo.
Siguro, sa lahat ng mga desperado na sandali
kumapit sa bahay na iyon,
kung ano talaga ang gusto ko
ay hindi isang pekeng tahanan
Kinailangan kong itago sa lahat...
kundi isang taong kayang mahalin ako
kahit sino ako noon.
Ito ay dahil gusto kita.
Kahit anong gawin mo,
Mananatili ako sa tabi mo.
[Meri] May nakilalang ganyan.
Hindi ba't iyon naman talaga ang swerte?
[Kim Wooju] Ang gayong swerte ay parang kapalaran
sa mga pinaka-desperadong sandali.
[umiiyak]
Sino ang mag-aalaga sa kanya?
-Itago mo.
-[nagpapatugtog ng teddy recording]
[Kim Wooju] Ilang araw ay masaya,
at ilang araw ay hindi.
Sa tuwing alon ng kalungkutan
at ang kalungkutan ay bumagsak sa akin,
Naligaw ako ng landas at nagwala.
Pero siguro all that time
ay isang landas na humahantong sa akin patungo sa iyo.
As if nangako kaming magkikita
pagkatapos ng mahabang paglalakbay na magkahiwalay.
[Meri] Bawat sandali ng ating buhay
ay humahantong sa amin patungo sa isa't isa.
mahal kita.
mahal din kita.
[♪ wedding march na tumutugtog sa piano]
[nagpapalakpakan ang mga bisita, humahagulgol]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[patuloy ang palakpakan ng mga panauhin, humahagulgol]
[lahat ng nagyaya]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
Isinalin ni Susanna Kim